Felicitações de Aniversário: Ame Seu País,
Nova Déli, Índia, 22.03.2000
Nosso honrado convidado, nosso respeitado
Ministro dos Assuntos Internos está aqui,
Sr. Advani, que sempre foi um
grande dezabhakt (patriota).
Eu o admirava porque ele amava
seu país, ele é muito patriótico.
E isto é...
E como vocês sabem, Meu pai e Minha
mãe, ambos eram muito patrióticos.
Eles sacrificaram tudo pelo país,
e Eu também sempre fui
condenada por todos...
por ser uma pessoa muito patriótica.
Nós devemos amar o país
no qual nascemos.
Existe alguma conexão, uma conexão
muito grande entre você e seu país.
E Eu tenho visto que, após
a Sahaja Yoga,
todos aqueles que foram transformados
em novas visões e novas ideias...
sempre sabem o que está errado em seu
próprio país. E são tão conscientes disso.
Eu fico surpresa que cada um deles
tem sido capaz de Me dizer...
o que está errado em seu país
e o que deveria ser feito.
Eles nunca se identificaram com os erros
ou com as más ações de seu país.
É muito surpreendente.
Pelo contrário, eles disseram:
"Mãe, todos esses países precisam da Sua
atenção para que possam ser corrigidos."
Seus políticos devem ser corrigidos.
Seus cidadãos devem ser corrigidos
e as pessoas devem realmente evoluir
para uma nova consciência.
Todos eles têm trabalhado nisso.
Agora nós temos aqui muito poucos
Sahaja Yogis do exterior,
mas Eu lhes digo que é surpreendente
como esses Sahaja Yogis iluminaram...
milhares e milhares de Sahaja Yogis
em todo o mundo.
Eles são os que estão trabalhando,
Eu não estou trabalhando como eles.
Eles trabalham muito duro. Vocês podem
ver a forma como recebemos...
estas felicitações de todas essas
pessoas, tudo porque...
eles se aproximaram dessas pessoas,
contaram a elas tudo sobre a Sahaja Yoga,
eles podem até ter lhes
dado a Realização.
E é desse modo que eles
conseguiram realizar isso.
Portanto, nós temos de nos preocupar
com nosso próprio país...
e com seus próprios problemas.
Por que esses problemas existem?
E Eu lhes digo, os seus desejos
e os seus esforços...
definitivamente irão melhorar as
condições de seus próprios países.
E isso está acontecendo em todos os
lugares, também deve acontecer na Índia.
Uma vez que somos almas Realizadas,
nosso dever mais importante é,
antes de tudo,
cuidar de suas próprias sociedades,
cuidar de seu próprio país.
Se você não pode fazer isso, de que
adianta ter a Realização do Si?
Porque a Realização do Si se sustenta em
um único poder e este é o Poder do Amor.
E em uma única arte,
a arte do amor altruísta.
Se isso estiver presente, imediatamente
você começa a observar as pessoas...
que estão ao seu redor,
que estão em seu vilarejo,
que estão também na vizinhança,
ou também que estão na
sua cidade e no seu país.
Imediatamente você começa a
compreender qual é o problema,
até mesmo da sua própria sociedade.
Eu tenho visto, depois de vir
para a Sahaja Yoga,
as pessoas têm tentado melhorar tantas
coisas em sua própria sociedade.
Agora nós temos muitos hindus,
muitos muçulmanos,
cristãos, todos os tipos de pessoas, mas
Eu fiquei maravilhada com uma coisa.
Uma vez que eles obtiveram a Realização,
eles nunca se identificaram...
com as coisas erradas de sua
sociedade ou de suas religiões.
Pelo contrário, eles quiseram
melhorá-las e resolver isso.
Mas existe uma maneira muito
simples de fazer isso.
Você não tem de sair do seu caminho
para mudar as pessoas...
ou fazer quaisquer sacrifícios,
nada desse tipo.
Todo mundo hoje está sofrendo
de algum tipo de ansiedade,
algum tipo de problema,
algum tipo de preocupação.
Eles também estão sofrendo
de outros problemas.
Agora, se você puder dizer a eles:
"Você pode ser transformado,"
"você pode ser transformado." Transformado
em um ser que está absolutamente...
acima de todas essas preocupações,
acima de todos esses problemas.
"Como pode ser isso?",
alguém pode perguntar.
Na verdade, o que acontece é que,
quando você obtém a sua Realização do Si,
sua atenção torna-se iluminada
pelo Si, significa o Espírito,
e automaticamente você começa a
abandonar seus hábitos destrutivos,
pensamentos destrutivos
e atividades destrutivas.
Você de repente se torna tão construtivo.
Agora Eu lhes falarei uma coisa,
Eu fiquei maravilhada quando estive
em Togliatti, na Rússia,
chegou uma notícia até Mim de que o chefe
da máfia havia se tornado um Sahaja Yogi.
E Eu fiquei, fiquei tão
tocada por isso.
E ele veio até Mim e disse: "Eu estava
fazendo todas as coisas insensatas."
"Nunca obtive nenhuma satisfação, nenhuma
alegria, mas isto é algo diferente."
"Eu realmente posso sentir a alegria
e a satisfação dentro de mim."
"Mãe, seja lá qual foi o meu passado,
a Senhora me perdoa?"
Eu disse: "Perdoado".
"O que é importante é o presente e
agora você se tornou um Sahaja Yogi."
"É um grande mérito para o seu crescimento
espiritual, a maneira como você o alcançou."
Ele disse: "Agora, eu tenho essa paz,
eu tenho essa alegria..."
"e quero compartilhá-la com os outros,
eu nunca conseguia compartilhar..."
"meu dinheiro com os outros, eu tomava
à força o dinheiro dos outros".
Eu disse: "Eu não quero nenhuma
confissão. Acabou."
"Agora, como você se tornou um
Sahaja Yogi, o que você vai fazer?"
Surpreendentemente, ele foi
muito doce. Ele disse:
"Eu enviarei algumas cebolas
para a Índia".
Eu disse: "Por quê?" "Porque há
um problema com as cebolas."
Eu pensei: "Olha para este homem, quão
genuíno ele se tornou, quão humano."
Eu disse: "Não temos tal problema,
não se preocupe".
E então, a maneira dele de olhar para
as coisas e de resolver as coisas...
era tão extraordinária que o mesmo
indivíduo que era um grande líder da máfia...
tornou-se uma pessoa tão grande,
grandiosa e honrada nesse percurso.
E então ele quis ser eleito para
algumas eleições municipais.
Eu disse: "Vá em frente. Você
será eleito. Se não for eleito,"
"não importa". Mas ele
foi eleito também.
Então, você vê como as coisas funcionam
para uma pessoa que quer ser o Espírito.
Shivaji disse: "Swadharma Jagwawa".
Esta foi a única mensagem que ele deixou
para o futuro: "Swadharma Jagwawa".
"Swa" significa o Espírito.
"Desperte o seu Espírito."
Isso é o que nós temos de alcançar.
Porque ele próprio era uma alma Realizada.
Então, ele disse: "Isto é o que
vocês têm de fazer,"
"é tornar o seu Espírito despertado".
Agora, com essa luz do Espírito,
o que acontece?
Você simplesmente vê claramente,
muito claramente, você diz o que
há de errado com você,
o que há de errado com a sua sociedade,
o que há de errado no seu país.
Tudo você vê de forma muito clara e
você também tem o poder de corrigir.
Se você estiver consciente do seu
poder e se você o tiver dominado,
você pode fazer isso. Você pode
fazer isso não para si mesmo,
mas para a sua família, para
a sua sociedade, para todos.
Meu marido sempre costumava dizer:
"Você é uma socialista..."
"porque Você não consegue
viver sozinha."
"Você tem de compartilhar com os outros,
porque Você é tão coletiva."
Mas a questão é: nós temos de entender
que nós somos um coletivo.
Não podemos viver sozinhos
em lugar nenhum,
todos nós somos coletivos, não
estamos conscientes disso.
Mas quando você se torna consciente
disso, você fica tão surpreso...
ao ver que você é parte
integrante do Todo,
que você não tem de procurar companhia
na sua própria sociedade,
no seu próprio "samaja". Nada.
O que você quer é apenas ter a companhia
de todos os Sahaja Yogis,
e isso provou, além de qualquer dúvida, que
se vocês estão espiritualmente despertos,
vocês não têm brigas entre si, nenhum
ódio, nenhuma competição.
Eu não tenho visto ninguém fazendo
isso na Sahaja Yoga.
E é desse modo que as coisas
se tornaram muito melhores...
para todos vocês juntos e
também externamente.
Uma das embaixadoras Me disse: "Mãe,
estamos muito felizes." Eu disse: "Por quê?"
"Porque não somos competitivos, então
todos estão felizes conosco."
Isto é o que acontece: você
compreende...
que não tem de se preocupar em
conseguir uma posição mais elevada,
em conseguir algo, ser muito rico, você pode dizer, ter propriedades. Não.
Porque a parte da satisfação
está dentro de você.
Você fica tão satisfeito dentro de si mesmo
que você não corre atrás das coisas.
Como a economia, a economia
moderna, do jeito que é,
ela baseia-se em um único fator simples:
que os seres humanos nunca
estão satisfeitos.
Hoje eles querem algo, eles
correrão atrás disso...
e farão todo tipo de coisa e ganharão
dinheiro e conseguirão isso.
Então eles não ficam satisfeitos,
eles querem ter outra coisa.
E depois eles querem ter outra coisa.
Esta é a base da economia, quero dizer,
da economia moderna.
Mas a Sahaja Yoga é diferente.
A economia da Sahaja Yoga é isto:
"Eu obtive a Realização."
"Tudo bem, eu devo compartilhar
com os outros."
"Se eu obtive a satisfação, eu
devo compartilhar com eles."
A parte do compartilhamento é
tão importante na Sahaja Yoga,
e as pessoas estão fazendo
isso com tanta beleza.
Como Eu lhes disse no outro dia: nós
temos de aprender a arte de amar.
É muito simples se você souber como
dizer algumas coisas gentis,
como dar algo com doçura,
como compartilhar com os outros
muito gentilmente.
Não é difícil para vocês,
de forma alguma,
porque vocês têm o seu Espírito para lhes
dar a alegria. Eu sei que a Sahaja Yoga...
tem feito milagres. Pessoas largaram
as drogas da noite para o dia.
Agora na América, eles têm uma proposta
para nós de que deveríamos...
iniciar um projeto para dependência
química, para remover os vícios em drogas,
algum tipo de organização
e tudo mais.
E os Sahaja Yogis disseram: "Nós temos um
milhão de dólares. Podemos fazer com isso?"
"Não, Não!", eles disseram, "Nós lhes
daremos vinte e um milhões de dólares".
"O que vocês farão com vinte e um
milhões de dólares?", Eu disse.
"Se vocês querem construir algo para
a dependência química,"
"vocês só precisam que eles venham, da
noite para o dia, eles largarão as drogas".
Eu tenho visto isso e há
alguns sentados aqui.
O seu Espírito tem tamanho poder.
Tamanha beleza Ele tem e
tamanho amor e paz Ele tem.
A única coisa é que isso deve ser
trazido para a sua atenção,
que está indo para lá,
para cá, para lá.
Somente se a sua atenção
for iluminada pelo Espírito,
você se torna uma pessoa
tão maravilhosa.
Todas essas coisas, como eles descreveram
em Sânscrito: Kama (desejo), Krodha (raiva),
Mada (ganância), Matsarya (orgulho),
Lobha (inveja), Moha (apego),
todas elas terminam por si mesmas.
Toda a raiva, todas as coisas
estúpidas que fazemos...
e todas as coisas agressivas
que fazemos desaparecem.
Eu pedi a alguns Sahaja Yogis para irem
a Caxemira e torná-los Sahaja Yogis.
Se vocês conseguirem torná-los Sahaja
Yogis, este problema estará acabado.
E há alguns dispostos a ir lá.
Alguns Sahaja Yogis estrangeiros,
especialmente, ofereceram...
seus serviços para ir e mudar
a mente das pessoas.
Agora nós temos mudado,
nós temos mudado as pessoas,
por exemplo, temos agora em um lugar
chamado Benim, há setecentos -
sete mil muçulmanos que eram
muito fundamentalistas,
todos eles se tornaram Sahaja Yogis.
Na Turquia, já temos dois mil
Sahaja Yogis, na Turquia.
Portanto, até mesmo o fanatismo
de qualquer espécie - entre hindus ou...
entre muçulmanos, entre cristãos
- pode ser facilmente mudado,
porque eles verão a beleza
do Espírito deles,
e a própria religião deles
será iluminada.
Eles verão a beleza da religião deles, eles
verão a unidade de todas essas religiões,
e assim uma religião global
pode ser aceita,
onde todas as religiões serão
compreendidas adequadamente.
Tem havido desvios em toda religião e
é por isso que existe um problema.
Você pode lutar em nome da religião
quando existe apenas um Deus?
Eles lutam, porque eles são ignorantes.
Eu não os culpo.
Eles não têm luz, mas uma
vez que eles tenham a luz,
eles compreenderão qual é a
natureza global da religião.
Agora, vocês ficarão surpresos
ao ver que a Sahaja Yoga...
ou podemos dizer,
a Vishwa Nirmala Dharma,
tem sido aceita na Rússia como
uma identidade religiosa.
Mas não é uma religião como
as outras religiões são.
Não é de forma alguma desse tipo.
É uma religião onde apenas acreditamos
na compaixão, no amor...
e também no nosso próprio poder de
que ninguém pode tocar em vocês.
Ninguém pode matar vocês.
Vocês ficarão impressionados ao saber que
houve um terremoto tão grande na Turquia,
mas os Sahaja Yogis,
nenhum deles foi tocado.
Até as casas deles ficaram completamente
bem quando todo o resto foi destruído.
Em tantos lugares, em tantos
lugares isso aconteceu.
Nós tivemos um furacão lá,
a mesma coisa.
Por toda parte, eles estão Me
enviando relatos: "Mãe,"
"como todos os Sahaja Yogis
estão salvos?"
"Como eles estão perfeitamente bem?"
Porque vocês são protegidos
pelo Poder Divino.
Nós temos de acreditar no Poder Divino,
no qual todas as religiões acreditaram.
Então surge o problema sobre se você
deve acreditar na forma ou no sem forma.
Então você entenderá que somente com o sem forma, você pode compreender a forma.
Uma coisa muito simples de se observar,
mas é realmente...
extremamente surpreendente. Por
exemplo, uma vez Eu disse que...
Meca é um Makeshwara Shiva
escrito em nossos livros.
Mas Eu não sabia disso,
Eu apenas o disse.
E agora Eu li um artigo dizendo que
todos eles eram veneradores de Shiva.
E isto é algo surpreendente: Profeta Maomé
nunca falou sobre nenhuma religião.
Ninguém leu sequer, podemos
dizer, o Alcorão, ninguém leu.
Temos um livro muito bom escrito sobre
o Alcorão, o qual, é claro, Eu orientei,
e diz tão claramente o que
Profeta Maomé falou.
Quero dizer, isso também traz
descrédito para as pessoas.
Cristo nunca disse as coisas que
os cristãos estão dizendo.
O mesmo acontece com os hindus.
Eles estão fazendo coisas...
que nunca, nunca foram escritas
em nenhum shastra.
Muito surpreendente que estas pessoas
que estão encarregadas da religião,
elas sejam as que estão estragando
a imagem das religiões...
e criando este problema. Eu não sei
porque elas querem fazer isso.
Para que serve? Agora, a respeito,
a respeito de Sakara (Deus com Forma)...
e Nirakara (Sem Forma), é muito
simples de ser compreendido.
Depois de obter a Realização,
você pode sentir o "spanda",
você pode chamar, ou a consciência
vibratória que está presente.
Com isso você pode sentir o que
é verdade, o que não é verdade.
Agora Eu diria que não há nenhuma
verdade em venerar uma estátua...
que foi criada por um bêbado ou por uma
pessoa que a está usando por dinheiro.
Mas até mesmo na Bíblia está dito que
seja o que for que foi criado pelo céu...
ou pela Mãe Terra não deve
ser desrespeitado.
Isto é o que chamamos de swayambhu.
Mas swayambhus para pessoas
que não são almas Realizadas
é apenas uma espécie de ritual, um
karmakand. É apenas um karmakand.
Eles não entendem se isso, seja o
que for, é um swayambhu ou não.
Agora, vocês sendo Sahaja Yogis,
vocês viram o que Eu lhes disse:
"Vão e vejam quais são os Swayambhus".
E vocês aceitaram isso.
Eu sei que na terra de Tukarama, todos
vocês estavam pulando e desfrutando,
porque vocês podiam sentir o chaitanya,
podiam sentir as vibrações.
Então, primeiro, vocês devem
saber sobre Nirakara...
e depois vocês podem
descobrir sobre Sakara.
Não há discussão sobre isso. Mas se
você não for uma alma Realizada,
como você pode dizer qual lugar
é swayambhu e qual não é?
Portanto todo o problema está resolvido.
Mas primeiro você deve ter o conhecimento,
o conhecimento das vibrações.
Agora, se você Me fizer uma
pergunta muito séria...
que estamos tendo em nosso país, sobre
a qual Eu gostaria de lhes falar,
é a respeito do "mandira" (templo)
de Shri Rama.
Shri Rama nasceu lá ou não?
Ele nasceu.
Vocês podem sentir isso em suas mãos,
podem sentir, todos vocês podem sentir.
Ele nasceu lá, sem dúvida.
Mas o que há para brigar por isso?
Seja uma mesquita ou qualquer
outra coisa, Shri Rama nasceu lá.
As vibrações estão lá,
seja o que for.
Mas para glorificá-Lo, vocês devem
ter um templo, não importa.
Se vocês têm uma mesquita ou
um templo, é a mesma coisa.
E se vocês querem ter um templo, vocês
devem fazer isso depois da Realização,
não antes dela.
E também vocês devem colocar lá
apenas almas Realizadas...
que ficarão encarregadas do puja.
Somente então vocês honrarão essa
grande alma de Shri Rama.
Todos eles aqui, seja de qual for o país
que eles vieram, conhecem Shri Rama.
Não apenas isso, mas eles sabem
onde Ele está dentro de nós...
e sabem como venerá-Lo. Eles também
sabem sobre Profeta Maomé,
eles também sabem sobre Cristo,
eles sabem a verdade sobre Eles,
dentro de seu próprio corpo,
dentro de si mesmos.
Uma vez que esse é o conhecimento,
o verdadeiro conhecimento,
o conhecimento absoluto, então
qual é o motivo da discórdia?
Todo mundo sente da mesma maneira.
Pelo que vocês brigarão?
Se Eu disser que o meu país,
a Índia, é uma Yogabhumi,
tudo bem, pergunte a todos eles,
quer eles venham deste país...
ou daquele país, todos os Sahaja
Yogis, eles dirão que sim.
Então, quando eles vêm do exterior,
eles se curvam a este país,
enquanto nós, indianos, talvez não.
Mas eles se curvam, porque eles sabem
que esta é uma Yogabhumi...
e a Kundalini de todo o universo
está dentro desta Yogabhumi.
Portanto, todas essas grandes coisas
sobre o nosso país devem ser...
compreendidas através das vibrações que
Adi Shankaracharya chamou de "spanda".
Na verdade, a maior parte da
poesia deles não conseguiu -
porque não era prosa - não conseguiu
explicar às pessoas normais o que era.
Mas Eu penso que, se vocês
forem fundo nesses assuntos...
e compreender o conhecimento absoluto
sobre tudo isso através do seu "spanda",
através das suas vibrações, vocês
saberão qual é a verdade.
Porque de que adianta
lutar pela falsidade?
É como lutar contra a escuridão. Por
que não ter luz e ver por si mesmo?
Eu, hoje, tomei uma certa liberdade
com o senhor,
porque Eu queria lhe dizer
que, neste nosso país,
nós temos o maior conhecimento
sobre a verdade.
Toda a Sahaja Yoga é baseada,
tudo que Eu sei,
é, em grande parte, proveniente
de nossos shastras.
Não é ritualismo. É o conhecimento
mais profundo.
Todos os santos, quer você pegue Kabir,
pegue Nanaka, Profeta Maomé,
qualquer um, todos eles disseram:
"Busque a si mesmo interiormente".
Por que eles disseram isso?
Porque dentro está a verdade,
a verdade absoluta,
e com essa verdade absoluta, todas essas
coisas estúpidas desaparecerão...
e você se tornará uma
personalidade diferente.
Na realidade, chegou o momento do
mundo inteiro mudar e se transformar.
Mas Eu agora peço a todos vocês que
façam muito trabalho por Mim.
Eu fiz o que foi possível para Eu realizar
isso e deu certo, sem dúvida.
Mas todos vocês podem fazer isso e mudar,
antes de tudo, a sua própria sociedade,
transformar os seus próprios
compatriotas,
transformarem-se também e então
globalmente vocês podem prosseguir.
Vocês podem ajudar, por exemplo, na Índia,
algumas pessoas podem vir e ajudar aqui,
e da Índia, alguns poderiam ir
e ajudar lá.
Portanto, agora vocês estão bem
equipados com esse conhecimento.
Então vocês devem
vir e realizar isso.
E Eu devo agradecer às pessoas da
Austrália que foram para Orissa.
E eles formaram nove centros,
nove centros da Sahaja Yoga.
Isso está acontecendo e vocês
sabem que podem fazer isso.
Vocês são perfeitamente capazes
de dar a Realização às pessoas.
E, por favor, agora Eu peço
a todos vocês...
que experimentem esse dom que vocês têm,
para ser compartilhado com os outros.
[Hindi]